Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Back to Galaxy Selection
ja_jp: ギャラクシーの選択に戻る

source: Select Cluster Source
ja_jp: クラスターソースを選択

source: All clusters
ja_jp: すべてのクラスター

source: All Galaxies
ja_jp: すべてのギャラクシー

source: Select Galaxy Namespace Source
ja_jp: ギャラクシーのネームスペース ソースを選択

source: All namespaces
ja_jp: すべてのネームスペース

source: All Namespaces
ja_jp: すべてのネームスペース

source: Are you sure you want to purge all completed job entries? Job entries are considered as log entries and have no impact on actual job execution.
ja_jp: 本当に完了したすべてのジョブエントリーをパージしますか? ジョブエントリーはログエントリーと見なされ、実際のジョブの実行には影響しません。

source: Are you sure you want to purge all job entries? Job entries are considered as log entries and have no impact on actual job execution.
ja_jp: 本当にすべてのジョブエントリーをパージしますか? ジョブエントリーはログエントリーと見なされ、実際のジョブの実行には影響しません。

source: Completed.
ja_jp: 完了しました。

source: Show all queues
ja_jp: すべてのキューを表示

source: Show default queue
ja_jp: デフォルトのキューを表示

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Show email queue
ja_jp: Eメールのキューを表示

source: Show cache queue
ja_jp: キャッシュ キューを表示

source: Cache
ja_jp: キャッシュ

source: No worker active
ja_jp: アクティブなワーカーが存在しません

source: View stacktrace
ja_jp: スタック トレースを表示

source: Background Job Error Browser
ja_jp: バックグラウンドジョブ エラー ブラウザー

source: Click to show stack trace
ja_jp: クリックしてスタックトレースを表示

source: Click to hide stack trace
ja_jp: クリックしてスタックトレースを隠す

source: No error data found. Generally job error data is purged from Redis after 24 hours, however, you can still view the errors in the log files in "/app/tmp/logs".
ja_jp: エラーデータは見つかりませんでした。一般的に、ジョブのエラーデータは24時間後に Redis から削除されます。しかし、"/app/tmp/logs"内のログファイルでエラーを確認することができます。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Logs
ja_jp: ログ

source: Results for all log entries
ja_jp: すべてのログエントリーの結果

source: for user
ja_jp: for ユーザー

source: of organisation
ja_jp: of 組織

source: for model
ja_jp: for モデル

source: for model ID
ja_jp: for モデル ID

source: of type
ja_jp: of タイプ

source: with the title
ja_jp: with タイトル

source: including the change
ja_jp: 次の変更を含む

source: Search
ja_jp: 検索

source: Model ID
ja_jp: モデル ID

source: Organisation
ja_jp: 組織

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Change
ja_jp: 変更

source: Stolen attribute validation
ja_jp: 盗まれたアトリビュートのバリデーション

source: Nothing to see here, move along.
ja_jp: ここには何もありません。

source: Attribute (%s) associated to events: %s
ja_jp: アトリビュート (%s) はイベント: %s に関連づけられています

source: Create anonymously
ja_jp: 匿名で作成

source: Edit news message
ja_jp: ニュースメッセージを編集

source: Are you sure you want to delete news item # %s?
ja_jp: 本当にニュース項目 # %s を削除しますか?

source: There are currently no news messages.
ja_jp: 現在、ニュースメッセージはありません。

source: Noticelists
ja_jp: 通告リスト

source: ref
ja_jp: 参照

source: geographical_area
ja_jp: 地理的エリア

source: version
ja_jp: バージョン

source: enabled
ja_jp: 有効

source: Noticelist Deletion
ja_jp: 通告リストの削除

source: Are you sure you want to delete Noticelist #%s?
ja_jp: 本当に通告リスト #%s を削除しますか?

source: Add Object Reference
ja_jp: オブジェクト参照を追加

source: Relationship type
ja_jp: リレーションシップ タイプ

source: Target UUID
ja_jp: 対象の UUID

source: Object
ja_jp: オブジェクト

source: Target Details
ja_jp: 対象の詳細

source: Object reference Deletion
ja_jp: オブジェクト参照の削除

source: Are you sure you want to soft delete Object reference #%s?%s
ja_jp: 本当にオブジェクト参照 #%s をソフト削除しますか? %s

source: Are you sure you want to hard delete Object reference #%s?%s
ja_jp: 本当にオブジェクト参照 #%s をハード削除しますか? %s

source: The Attribute will be permanently deleted and unrecoverable. Also, this will prevent the deletion to be propagated to other instances.
ja_jp: アトリビュートは完全に削除され、回復不能になります。また、他のインスタンスに影響を与える削除は禁止されます。

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: Sane defaults
ja_jp: 妥当なデフォルト

source: List of valid Values
ja_jp: 有効な値のリスト

source: Disable correlation
ja_jp: 相関を無効化

source: Object Template index
ja_jp: オブジェクトテンプレートインデックス

source: Requirements
ja_jp: 必要条件

source: Are you sure you want to force an update for template # %s?
ja_jp: 本当にテンプレート # %s を強制的にアップデートしますか?

source: Are you sure you want to delete template # %s?
ja_jp: 本当に # %s テンプレートを削除しますか?

source: Object Template
ja_jp: オブジェクトテンプレート

source: Object Template ID
ja_jp: オブジェクトレンプレート ID

source: Select Object Category
ja_jp: オブジェクトカテゴリーを選択

source: All meta-categories
ja_jp: すべてのメタカテゴリー

source: All Objects
ja_jp: すべてのオブジェクト

source: Back to categories
ja_jp: カテゴリーに戻る

source: Object
ja_jp: オブジェクト

source: Object Template
ja_jp: オブジェクトテンプレート

source: Meta category
ja_jp: メタカテゴリー

source: Warning, issues found with the template
ja_jp: 警告、テンプレートに問題が見つかりました

source: Save
ja_jp: 保存

source: Name :: type
ja_jp: 名前 :: タイプ

source: Disable Correlation
ja_jp: 相関を無効化

source: Warning: You are about to share data that is of a classified nature. Make sure that you are authorised to share this.
ja_jp: 警告: 機密性のあるデータを共有しようとしています。これを共有する権限があることを確認してください。

source: Enter value manually
ja_jp: 手動入力

source: Object reconstruction
ja_jp: オブジェクトの再構成

source: Due to a bug prior to version 2.4.89, a condition could cause objects to be overwritten on a pull, leading to orphaned object attributes. This script reconstructs the missing objects if any exist.
ja_jp: バージョン 2.4.89 より前のバグにより、ある条件によってはオブジェクトがプルで上書きされ、孤立したオブジェクトアトリビュートになる可能性があります。このスクリプトは、欠落しているオブジェクトがあれば再構成します。

source: Please create a backup of your mysql database before executing the script.
ja_jp: このスクリプトを実行する前に、mysql データーベースのバックアップを作成してください。

source: No unmapped data found, everything is working as expected.
ja_jp: マッピングされていないデータが見つかりませんでした。すべてが期待どおりに機能しています。

source: Unmapped Attributes
ja_jp: マップされていないアトリビュート

source: Keep in mind that some of the unmapped attributes can get reconstructed on a second pass of this script.
ja_jp: マップされていない、いくつかのアトリビュートは、このスクリプトの2回目の実行で再構築できます。

source: Reconstructable objects
ja_jp: 再構成可能なオブジェクト

source: Object pre-save review
ja_jp: オブジェクト事前保存レビュー

source: Make sure that the below Object reflects your expectation before submiting it.
ja_jp: 送信する前に、以下のオブジェクトがあなたの想定を反映していることを確認してください。

source: Object Deletion
ja_jp: オブジェクトの削除

source: The Object will be permanently deleted and unrecoverable. Also, this will prevent the deletion to be propagated to other instances.
ja_jp: オブジェクトは完全に削除され、回復不能になります。また、他のインスタンスに影響を与える削除は禁止されます。

source: Are you sure you want to %sdelete Object #%s? %s
ja_jp: 本当に %s削除をオブジェクト #%s にしますか? %s

source: Add Organisation Blacklist Entries
ja_jp: 組織のブラックリストのエントリーを追加

source: Simply paste a list of all the organisation UUIDs that you wish to block from being entered.
ja_jp: 入力をブロックしたい全ての組織 UUID のリストを貼り付けます。

source: Organisation name
ja_jp: 組織名

source: (Optional) The organisation name that the organisation is associated with
ja_jp: (省略可能) 組織が関連付けられている組織名

source: Organisation Blacklists
ja_jp: 組織のブラック リスト

source: Are you sure you want to delete the blacklist entry for the organisation UUID %s?
ja_jp: 本当に組織 UUID %s を、ブラックリストのエントリーから削除しますか?

source: New Organisation
ja_jp: 新しい組織

source: If the organisation should have access to this instance, make sure that the Local organisation setting is checked. <br />If you would only like to add a known external organisation for inclusion in sharing groups, uncheck the Local organisation setting.
ja_jp: 組織がこのインスタンスにアクセスできる場合、ローカル組織設定が選択されていることを確認してください。<br/>共有グループに含めるために既知の外部組織を追加する場合、ローカル組織設定を選択しないでください。

source: Local organisation
ja_jp: ローカル組織

source: Mandatory fields.
ja_jp: 必須の項目。

source: Organisation Identifier
ja_jp: 組織識別子

source: Brief organisation identifier
ja_jp: 簡単な組織の識別子

source: No image uploaded for this identifier
ja_jp: この識別子用の画像はアップロードされていません。

source: Paste UUID or click generate
ja_jp: UUID を貼り付けるか、クリックで生成

source: Generate UUID
ja_jp: UUIDを生成

source: Generate a new UUID for the organisation
ja_jp: 組織のためにUUIDを生成

source: A brief description of the organisation
ja_jp: 組織の概要

source: A description of the organisation that is purely informational.
ja_jp: 単に情報提供のための組織の説明。

source: Bind user accounts to domains (line separated)
ja_jp: ユーザーアカウントをドメイン (行区切り) にバインド

source: Enter a (list of) domain name(s) to enforce when creating users.
ja_jp: ユーザーの作成時に強制するドメイン名(リスト) を入力します。

source: The following fields are all optional.
ja_jp: 以下の項目はすべてオプションです。

source: Logo (48x48 png)
ja_jp: ロゴ (48x48 png)

source: For example "financial".
ja_jp: 例 "金融"。

source: Type of organisation
ja_jp: 組織のタイプ

source: Freetext description of the org.
ja_jp: 組織のフリーテキスト説明

source: You can add some contact details for the organisation here, if applicable.
ja_jp: 該当する場合、組織の連絡先の詳細をここに追加できます。

source: Mandatory fields. Leave the UUID field empty if the organisation doesn't have a UUID from another instance.
ja_jp: 必須の項目。組織が別のインスタンス上で UUID を持っていない場合、空のままにしてください。

source: An organisation with the above uuid already exists. Would you like to merge this organisation into the existing one?
ja_jp: 上記の uuid を持つ組織は既に存在しています。この組織を既存の組織にマージしますか?

source: Click here
ja_jp: ここをクリック

source: All organisations
ja_jp: すべての組織

source: , both local and remote
ja_jp: , ローカルとリモート両方

source: Known remote organisations
ja_jp: 既知のリモート組織

source: on other instances
ja_jp: 別のインスタンス上

source: Local organisations
ja_jp: ローカル組織

source: having a presence on this instance
ja_jp: このインスタンス上に存在

source: Paginate
ja_jp: 改ページ

source: View all
ja_jp: すべて表示

source: Logo
ja_jp: ロゴ

source: Added by
ja_jp: 追加者

source: Organisation
ja_jp: 組織

source: Local or remote
ja_jp: ローカル or リモート

source: Local
ja_jp: ローカル

source: Remote
ja_jp: リモート

source: E-mail domain restrictions
ja_jp: Eメールドメイン制限

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Select organisations to add
ja_jp: 追加する組織を選択

source: Available Organisations
ja_jp: 利用可能な組織

source: Added Organisations
ja_jp: 追加された組織

source: Submit organisations
ja_jp: 組織を送信

source: Landing page for %s
ja_jp: %s のランディングページ

source: This will remove the selected organisation and hand over all objects belonging to it to the target organisation. This process is irreversible. Are you sure you want to proceed?
ja_jp: これにより選択した組織が削除され、それに属するすべてのオブジェクトが対象の組織に引き渡されます。このプロセスは不可逆的です。続行してもよろしいですか?

source: Warning: Merging an organisation into another will be transfer all users and data belonging to the organisation to another.
ja_jp: 警告: 組織を別の組織にマージすると、その組織に属するすべてのユーザーとデータが別の組織に移動されます。

source: Organisation type
ja_jp: 組織のタイプ

source: Target Local Organisation
ja_jp: 対象のローカル組織

source: Target External Organisation
ja_jp: 対象の外部組織

source: Organisation to be merged
ja_jp: マージする組織

source: Organisation to be merged into
ja_jp: マージされる組織

source: Merge
ja_jp: 統合

source: Mark organisation as sharing group extender
ja_jp: 組織を共有グループの拡張者としてマークする

source: Administrative actions
ja_jp: 管理アクション

source: Reset the attribute counts
ja_jp: アトリビュート カウントをリセット

source: Events need to have no validation issues
ja_jp: イベントはバリデーションの問題を持たない必要があります

source: Verify Certificates
ja_jp: 証明書を検証

source: Check whether every user's certificate is usable
ja_jp: ユーザーごとに証明書が使用可能かチェック

source: Extend Organization length
ja_jp: 組織の長さを拡張

source: Hotfix 2.3.57: Increase the max length of the organization field when adding a new server connection.
ja_jp: ホットフィックス 2.3.57: 新しいサーバーとのコネクションを追加するときの、組織項目の最大長を増加します。

source: Hotfix 2.3.78: Some of the log fields that were varchar(255) ended up truncating the data. This function will change them to "text"
ja_jp: ホットフィックス 2.3.78：いくつかのログ項目は varchar (255) で、データを切り捨てていました。この関数はそれらを "text" に変更します。

source: Fix duplicate UUIDs
ja_jp: 重複した UUID を修正

source: Hotfix 2.3.107: it was previously possible to get duplicate attribute UUIDs in the database, this script will remove all duplicates and ensure that duplicates will not be entered into the database in the future.
ja_jp: ホットフィックス 2.3.107: 以前はデータベースから重複した UUID アトリビュートを取得することができました。このスクリプトはすべての重複を削除し、重複した値が今後データベースに入力されないようにします。

source: Hotfix 2.3.115: In some rare situations it could occur that a duplicate of an event was created on an instance, with the exact same uuid. This action will remove any such duplicates and make sure that this cannot happen again.
ja_jp: ホットフィックス 2.3.115: 稀にまったく同じ uuid を持つイベントがインスタンス上に作成されることがあります。このアクションはそのような重複を削除し、再び起こらないようにします。

source: In some rare occasions it can happen that you end up with some attributes in your database that do not belong to an event - for example during a race condition between an event insert and a delete. This tool will collect and delete any such orphaned attributes. If you ever run into an issue where you cannot add an attribute with a specific valid value, this is probably the reason.
ja_jp: 稀に、イベントに属していないアトリビュートが発生することがあります。例えば、イベントの挿入と削除時に競合が発生した際にです。このツールは、そのような孤立したアトリビュートを収集し削除します。特定の有効な値を持つアトリビュートを追加することができない問題に遭遇した場合、これが原因である可能性があります。

source: Hotfix 2.3.160: Prior to this version it was possible for a user/admin with Regex permission to create a malicious regular expression that could be used to execute arbitrary code. Since this version it is no longer possible to input such expressions, but already existing malicious entries still have to be cleaned using this tool.
ja_jp: Hotfix 2.3.160: このバージョンより古い場合、ユーザーや管理者が作る悪意のある正規表現によって任意のコードが実行される危険があります。このバージョン以降では悪意ある正規表現は入力できないようになっていますが、すでに存在してしまっている悪性なエントリーは、このツールを使ってクリアする必要があります。

source: Hotfix 2.3.173: Sanitised URLs can cause issues with the NIDS exports and as of this version attributes will be modified on entry to correct this. To correct existing entries, run this script.
ja_jp: ホットフィックス 2.3.173: サニタイズされた URL は NIDS のエクスポートに問題を引き起こす可能性があります。このバージョンではエントリー上のアトリビュートを修正してこれに対応します。既存のエントリーを修正するには、このスクリプトを実行します。

source: Index tables
ja_jp: インデックス テーブル

source: This script will create indeces for all of the tables in MISP (other than primary keys)
ja_jp: このスクリプトは MISP のすべてのテーブルのインデックス を作成します (主キー以外)

source: Fix non-empty sharing group IDs
ja_jp: 空ではない共有グループの ID を修正

source: This script will change the sharing_group_id to 0 in all non sharing group setting events and attributes)
ja_jp: このスクリプトは、すべての非共有グループ設定イベントとアトリビュートの sharing_group_id を 0 に変更します。)

source: Upgrading a 2.3 instance to 2.4
ja_jp: 2.3のインスタンスを2.4にアップグレード

source: Warning: Running this scripts below can result in the loss of data. Make sure that you back your database up before running them.
ja_jp: 警告: このスクリプトを実行すると、データが失われる可能性があります。実行する前にデータベースをバックアップしてください。

source: The order for the 2.4 upgrade procedure is
ja_jp: 2.4 アップグレード手順の順序は次のとおりです

source: %s - run this to migrate the 2.3 data to the 2.4 format
ja_jp: %s - これを実行し、2.3のデータを2.4のフォーマットに移行します

source: Upgrade to 2.4
ja_jp: バージョン 2.4 にアップグレード

source: If it completes successful, run the %s to remove the fields that are specific to 2.3. Make sure that the migration of the data to the 2.4 format was successful (you can check the result in the audit logs). If you have run the 2.4 upgrade script previously but are running into SQL errors on the column 'org', run this script.
ja_jp: 成功した場合、%s を実行して 2.3 固有の項目を削除します。2.4 フォーマットへのデータのマイグレーションが成功していることを確認してください (監査ログで結果を確認することができます)。以前に 2.4 アップグレードスクリプトを実行していて、'org' カラムで SQL エラーが発生している場合、このスクリプトを実行してください。

source: 2.3->2.4 clean-up script
ja_jp: バージョン2.3から2.4へのクリーンアップスクリプト

source: If the migration of your data from 2.4 is not complete this will lead to the loss of data. Backing your DB up is highly recommended. Are you ready to start removing the obsolete fields?
ja_jp: 2.4 からのデータのマイグレーションが完了していない場合、これはデータの損失につながります。DB をバックアップすることを強くお勧めします。廃止された項目を削除する準備はできたでしょうか?

source: Quick Start
ja_jp: クイックスタート

source: General Layout
ja_jp: 一般的なレイアウト

source: General Concepts
ja_jp: 一般的なコンセプト

source: User Management and Global actions
ja_jp: ユーザー管理とグローバルアクション

source: Using the system
ja_jp: システムの使用

source: Settings and Diagnostics
ja_jp: 設定と診断

source: Blacklist
ja_jp: ブラックリスト

source: User Management
ja_jp: ユーザー管理

source: Role Management
ja_jp: ロール管理

source: Logging
ja_jp: ロギング

source: Administrative Tools
ja_jp: 管理ツール

source: Background Processing
ja_jp: バックグラウンド処理

source: Categories and Types
ja_jp: カテゴリーとタイプ

source: Server settings and diagnostics
ja_jp: サーバーの設定と診断

source: Since version 2.3, MISP has a settings and diagnostics tool that allows site-admins to manage and diagnose their MISP installation. You can access this by navigating to Administration - Server settings
ja_jp: バージョン2.3以降、MISP には、サイト管理者が MISP のインストールの管理および診断ができる設定と診断ツールがあります。これにアクセスするためには、"管理" - "サーバー設定"に移動します。

source: Server settings overview with all of the tabs explained.
ja_jp: すべてのタブとサーバー設定の概要を説明しました。

source: The settings and diagnostics tool is split up into several aspects, all accessible via the tabs on top of the tool. For any unset or incorrectly set setting, or failed diagnostic a number next to the tab name will indicate the number and severity of the issues. If the number is written with a red font, it means that the issue is critical. First, let's look at the various tabs
ja_jp: 設定と診断ツールはいくつかの面に分割されており、すべてツール上部のタブからアクセスできます。未設定または正しくない設定、または診断に失敗した場合、タブ名の横にある数字が問題の数と重大度を示します。数字が赤いフォントで書かれている場合は、問題が重大であることを意味します。まず、さまざまなタブを見てみましょう

source: General overview of the current state of your MISP installation
ja_jp: MISP インストールの現在の状態の概要

source: MISP settings
ja_jp: MISPの設定

source: Basic MISP settings. This includes the way MISP handles the default settings for distribution settings, whether background jobs are enabled, etc
ja_jp: 基本的なMISPの設定。これには、MISPがデフォルト設定でディストリビューションを扱う方法、バックグラウンドジョブが有効かどうかなどが含まれます

source: GnuPG settings
ja_jp: GnuPGの設定

source: GnuPG related settings.
ja_jp: GnuPG に関する設定

source: HTTP proxy related settings.
ja_jp: HTTP プロキシに関する設定

source: Security settings
ja_jp: セキュリティ設定

source: Settings controlling the brute-force protection and the application's salt key.
ja_jp: ブルートフォースプロテクションとアプリケーションのソルトキーを制御する設定。

source: Misc settings
ja_jp: その他の設定

source: You change the debug options here, but make sure that debug is always disabled on a production system.
ja_jp: ここでデバッグオプションを変更することができます。しかし、プロダクションシステム上ではでバック機能を常に無効化していることを確認してください。

source: The diagnostics tool checks if all directories that MISP uses to store data are writeable by the apache user. Also, the tool checks whether the STIX libraries and GnuPG are working as intended.
ja_jp: 診断ツールは、MISP がデータを保存するすべてのディレクトリが Apache ユーザーによって書き込み可能かどうかチェックします。また、STIX ライブラリと GnuPG が意図した通りに動作するかチェックします。

source: Shows the background workers (if enabled) and shows a warning if they are not running. Admins can also restart the workers here.
ja_jp: バック グラウンドワーカー (有効な場合) を表示します。もし、それらが実行されていない場合は警告を表示します。管理者は、ここでワーカーを再起動することもできます。

source: Download a report in JSON format, compiled of all of the settings visible in the tool.
ja_jp: JSON フォーマットのレポートをダウンロードし、ツール内で表示されるすべての設定をコンパイルします。

source: The settings tabs explained.
ja_jp: 設定の各タブについて説明します。

source: Each of the setting pages is a table with each row representing a setting. Coloured rows indicate that the setting is incorrect / not set and the colour determines the severity (red = critical, yellow = recommended, green = optional). The columns are as follows
ja_jp: 各設定ページは、各行が設定を表すテーブルです。色付きの行は、設定が正しくない/設定されていないことを示し、その色によって重大度が決定されます (赤 = クリティカル、黄 = 推奨、緑 = オプション)。列は以下の通りです

source: The severity of the setting.
ja_jp: 設定の重大度。

source: The setting name.
ja_jp: 設定名。

source: The current value of the setting.
ja_jp: 設定の現在の値。

source: A description of what the setting does.
ja_jp: 設定の動作についての説明。

source: If the setting is incorrect / not set, then this field will let the user know what is wrong.
ja_jp: 設定に間違いがある / 設定されていない場合、この項目はユーザーに何が間違っているのかを知らせます。

source: The workers tab.
ja_jp: ワーカータブ

source: The workers tab shows a list of the workers that MISP can use. You can restart the workers using the restart all workers, If the button doesn't work, make sure that the workers were started using the apache user. This can however only be done using the command line, refer to the INSTALL.txt documentation on how to let the workers automatically start on each boot.
ja_jp: ワーカータブには、MISP が利用できるワーカーの一覧が表示されます。[restart all worker] を使うことで、ワーカーを再起動することができます。もし、このボタンが動作しない場合は、ワーカーが apache ユーザーにより開始されたことを確認してください。これは、コマンドラインからのみできます。ブートごとに、自動的にワーカーを自動起動する方法については、INSTALL.txt を参照してください。

source: Worker Type
ja_jp: ワーカーのタイプ

source: The worker type is determined by the queue it monitors. MISP currently has 5 queues (cache, default, prio, email and a special _schdlr_ queue).
ja_jp: ワーカー タイプは、監視するキューによって決まります。現在、MISP は、 5 つのキュー (キャッシュ、デフォルト、prio、電子メール、special _schdlr_ queue) があります。

source: Worker Id
ja_jp: ワーカー Id

source: The ID is made up of the machine name, the PID of the worker and the queue it monitors.
ja_jp: ID は、マシン名、ワーカー及びそれを監視するキューの PID から成っています。

source: Displays OK if the worker is running. If the _schdlr_ worker is the only one not running make sure that you copy the config file into the cakeresque directory as described in the INSTALL.txt documentation.
ja_jp: ワーカーが実行されている場合は、[OK] を表示します。_Schdlr_worker だけ実行されていない場合は、INSTALL.txt のマニュアルで説明されているように cakeresque ディレクトリにコンフィグファイルをコピーします。

source: Import Blacklist
ja_jp: ブラックリストをインポート

source: It is possible to ban certain values from ever being entered into the system via an event info field or an attribute value. This is done by blacklisting the value in this section.
ja_jp: イベント情報項目またはアトリビュートの値を介してシステムに入力される特定の値を禁止することができます。これは、このセクションでその値をブラックリストに載せることで行われます。

source: Adding and modifying entries
ja_jp: エントリーの追加と変更

source: Administrators can add, edit or delete blacklisted items by using the appropriate functions in the list's action menu and the menu on the left.
ja_jp: 管理者は、リストのアクションメニューの適切な機能と左のメニューを使用して、ブラックリスト項目の追加、編集、または削除をすることができます。

source: The system allows administrators to set up rules for regular expressions that will automatically alter newly entered or imported events.
ja_jp: このシステムでは、管理者は新しく入力またはインポートされたイベントを自動的に変更する正規表現のルールを設定できます。

source: The purpose of Import Regexp entries
ja_jp: 正規表現エントリー インポートの目的

source: They can be used for several things, such as unifying the capitalisation of file paths for more accurate event correlation or to automatically censor the usernames and use system path variable names (changing C:\Users\UserName\Appdata\Roaming\file.exe to %APPDATA%\file.exe).<br /> The second use is blocking, if a regular expression is entered with a blank replacement, any event info or attribute value containing the expression will not be added. Please make sure the entered regexp expression follows the preg_replace pattern rules as described <a href="http://php.net/manual/en/function.preg-replace.php">here</a>.
ja_jp: これらは、より正確なイベント相関のためにファイルパスの大文字化を統一したり、ユーザー名を自動的に検閲しシステムパス変数名を使用するようにすること (C:\Users\UserName\Appdata\Roaming\file.exe を %APPDATA%\file.exe に変更) ができます。<br/> 2番目の使用用途はブロッキングです。正規表現が空の置き換えと入力された場合、その表現を含むイベント情報またはアトリビュートの値は追加されません。入力した正規表現が<a href="http://php.net/manual/en/function.preg-replace.php">ここ</a>で説明されている preg_replace パターンのルールに従っていることを確認してください。

source: Administrators can add, edit or delete regular expression rules, which are made up of a regex pattern that the system searches for and a replacement for the detected pattern.
ja_jp: 管理者は正規表現ルールの追加、編集または削除ができます。これはシステムが検索する正規表現パターンと検出されたパターンの置換で構成されます。

source: Add, edit or remove Regexp entries that will affect all newly created attributes here.
ja_jp: ここで新しく作成されたすべてのアトリビュートに影響する正規表現エントリーを追加、編集、または削除します。

source: Managing the Signature whitelist
ja_jp: シグネチャーホワイトリストの管理

source: The signature whitelist view, accessible through the administration menu on the left, allows administrators to create and maintain a list of addresses that are whitelisted from ever being added to the NIDS signatures. Addresses listed here will be commented out when exporting the NIDS list.
ja_jp: 左側の管理メニューからアクセス可能なシグネチャーホワイトリスト ビューを使用すると、管理者は NIDS シグネチャーに追加しないためのホワイトリストの作成と管理ができます。ここに記載されているアドレスは、NIDS リストをエクスポートするときにコメントアウトされます。

source: Whitelisting an address
ja_jp: アドレスのホワイトリスト

source: While in the whitelist view, click on New Whitelist on the left to bring up the add whitelist view to add a new address.
ja_jp: ホワイトリスト ビューで、左側にある 新しいホワイトリスト をクリックしてホワイトリスト追加ビューを表示し、新しいアドレスを追加します。

source: Managing the list
ja_jp: リストの管理
